एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
बाई लू चेंग शुआंग की 'लव इन द क्लाउड्स' से रूपांतरित
एपिसोड 27
-मुझे अपना हाथ दिखाओ.
-किसलिए?
मैंने आज कुछ भी ग़लत नहीं किया.
अगर मैं तुम्हें मारना चाहता तो
क्या मैं तुम्हारा हाथ पकड़ लेता?
-यह क्या है?
-अजीब है।
झांगवेई पर्वत की अपनी यात्रा के बाद,
आपके अंदर का स्वर्गीय दुःख
फैलना बंद हो गया।
कभी-कभी तो मैं इसका पता भी नहीं लगा पाता।
-अब यह हाथ.
-सच में?
क्या बो वंश के पैतृक घर में फेंग शुई
क्या किसी ने मेरी मदद की है?
आप शायद सही हों.
बो कबीला
स्वर्गीय दुःख
और स्वर्णिम बाजरा स्वप्न दोनों का सृजन किया।
और परी बो स्वयं आपकी थी...
मेरी क्या है?
आपके उपकारक,
बिल्कुल।
उसने
आपको गोल्डन मिलेट ड्रीम रेसिपी दी।
भले ही हमें अभी भी
दीवू वृक्ष का मूल खोजना है,
यह तथ्य कि उसने आपको नुस्खा दिया है,
उसे पहले से ही आपका उपकारकर्ता बनाता है।
यह अफ़सोस की बात है कि जी बोज़ाई ने
गोल्डन मिलेट ड्रीम को नष्ट कर दिया।
अन्यथा…
यह अभी तक खत्म नहीं हुआ है।
यद्यपि दीवू वृक्ष का
मूल भाग सदियों से नहीं देखा गया है,
बो कबीला अभी भी बनाने में कामयाब रहा
एक सदी पहले गोल्डन मिलेट ड्रीम और
हेवनली ग्रीफ।
चूँकि जी बोज़ाई का स्वर्णिम बाजरा सपना
परी बो युलान द्वारा बनाया गया था,
उसे अवश्य ही कोई कोर मिल गया होगा।
यह मेरा शिष्य है। हमेशा की तरह होशियार।
यदि वे इसे पा सकते हैं, तो हम क्यों नहीं पा सकते?
सबसे महत्वपूर्ण बात है दीवू वृक्ष का मूल भाग।
बाकी सामग्री,
जैसे शुतुरमुर्ग चूहा, मेसोना,
और कछुए के गोले,
आसानी से मिल जाते हैं।
मिंग यी, चिंता मत करो.
-मैं यहाँ हूँ, इसलिए डरने की कोई बात नहीं है।
-मैं जानता हूँ।
जब आप यहाँ हों, गुरुजी,
मैं
अपने पिता के आस-पास की अपेक्षा अब अधिक सुरक्षित महसूस करता हूं।
क्या गलत?
आप अधिक भावुक होते जा रहे हैं
उम्र के साथ, है ना?
रोना है तो रो लो,
लो, मेरा कंधा खाली है।
तुम क्या कर रहे हो? मैं तुम्हारा मालिक हूँ।
कुछ सम्मान दिखाओ.
यदि हम सचमुच
स्वर्णिम बाजरा स्वप्न साकार करने में सफल हो जाते हैं,
मैं न केवल किंगयुन टूर्नामेंट में पुनः प्रवेश करूंगा ,
लेकिन मैं इसे अगले सात वर्षों के लिए भी जीतूंगा ।
क्या यह इस बारे में सोचने का समय है ?
लेकिन आप सही हैं.
चाहे यह कितना भी कठिन क्यों न हो,
हम उन सामग्रियों को ढूंढ लेंगे।
मैं अब और तुम्हें कष्ट सहते हुए नहीं देख सकता ।
कुछ सम्मान दिखाओ.
तुम निर्लज्ज बदमाश.
गोल्डन मिलेट ड्रीम के लिए अंतिम घटक
दीवू पेड़ का कोर है?
हम यह कैसे पा सकते हैं?
दीवू वृक्ष का मूल
संसार से लुप्त हो गया है,
लेकिन मैं उसे मरते हुए नहीं देख सकता।
फ़्यूए,
यूसु फॉक्स जनजाति एक आदिम
आत्मा को एक भ्रामक क्षेत्र में सील कर सकती है,
जिसे अमरता का एक रूप माना जाता है।
तो मुझे आश्चर्य है,
क्या यह तकनीक
क्या मिंग यी को अभी जीवित रखने के लिए इसका इस्तेमाल किया जा सकता है?
क्या आप अपना दिमाग खो बैठे हैं, महाराज?
आप अच्छी तरह जानते हैं
कि इस तरह की तकनीक का उपयोग करके
हड्डियों में जलन पैदा करता है।
एक गलती,
और आप अपना दिमाग पूरी तरह से खो देंगे!
आप केवल
परिणामों के बारे में बात कर रहे हैं।
इसका मत
यह विधि स्वयं काम कर सकती है।
क्या मैं सही हूँ
-कृपया...
-महामहिम!
कृपया।
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
माननीय सदस्य.
यह लोमड़ी मंत्र
आत्माओं को एक भ्रामक क्षेत्र में आकर्षित कर सकता है।
यह किसी प्राणी की
तीन आत्माओं और सात इंद्रियों को छीन सकता है
और एक भ्रामक क्षेत्र बुनें।
उस भ्रामक क्षेत्र के भीतर,
जादू को उलटा किया जा सकता है
किसी और के जीवनकाल के साथ अपना जीवन बढ़ाने के लिए ।
मैं परिवारों के बिना भटकती कुछ आत्माओं को कैद कर सकता हूँ ।
इस दुनिया से उनका कोई नाता नहीं है।
उन्हें मारने से कोई परेशानी नहीं होगी.
हम ऐसा नहीं कर सकते.
यदि मैं अपने हाथ
निर्दोषों के खून से रंग लूं,
मिंग यी मुझे कभी माफ़ नहीं करेगा,
और मैं उसके साथ भविष्य का कोई भी मौका खो दूंगा ।
अब भी,
माननीय सदस्य अभी भी स्वयं को नहीं ला पा रहे हैं
उससे झूठ बोलना?
यह मेरी एकमात्र इच्छा है.
मैंने उसे पहले भी धोखा दिया है
और मैंने कई ऐसे काम किये हैं जिन्हें मैं कभी नहीं बदल सकता।
लेकिन अंत में,
मुझे भी उसके जैसा बनना होगा
उसके साथ खड़े होने के योग्य होना।
तीन आत्माएं और सात
इंद्रियां, अंतहीन मायावी क्षेत्र में प्रवेश करती हैं।
हृदय को जलाओ और रक्त को शुद्ध करो।
स्वर्ग और पाताल को पार करो।
अपने नंगे शरीर और अंगों के साथ,
मैं अपने जीवन का सारा भाग्य अर्पित करता हूँ
उसकी उम्र बढ़ाने के लिए
और उसके जीवन को आगे बढ़ाएँ.
-मिंग यी!
-अमर सितु.
मुझे तुम्हें बचाने का एक रास्ता मिल गया है।
यह दवा ले लो.
यह क्या है?
मिंग यी, बस इसे ले लो।
मुझे बताओ यह क्या है?
मैंने एक ऐसी तकनीक सीखी
जो मेरे हृदय के रक्त को शुद्ध करती है।
इस तरह,
मैं तुम्हारे समय के बदले अपना जीवनकाल दे सकता हूँ।
मिंग यी, मैंने तुमसे कहा था,
मैं तुम्हें मरने नहीं दूँगा.
मिंग यी.
आप…
अमर स्थिति!
तुम जाग रहे हो.
आपको कैसा लगता है?
थोड़ा पानी पियो.
यहाँ।
मिंग यी, तुम्हें पता है
मैंने यह स्वेच्छा से किया।
अमर स्थिति,
जब मैं तुम्हें
कई साल पहले किंगयुन टूर्नामेंट में ले गया था,
यह तो बस एक छोटा सा उपकार था।
तुम इस पर इतना क्यों अड़े हुए हो?
कि तुम मेरे लिए इतनी दूर चले गए?
मिंग यी,
यह पहली बार है
तुमने स्वीकार कर लिया है कि
तुम वास्तव में मेरे लिए कौन हो।
मैं हमेशा से जानता था,
लेकिन आपको खुद यह स्वीकार करते हुए सुनकर
इसका मतलब बहुत अधिक है।
मुझे माफ़ करें।
तुम मुझे अपनी बहन मानते हो,
फिर भी मैंने तुमसे कुछ राज़ छुपाये रखा।
आपने कोई द्वेष नहीं रखा
और बार-बार मेरी मदद की।
मैं सचमुच नहीं जानता कि मैं आपका ऋण कैसे चुकाऊँ।
वास्तव में, मैं पहले से ही
उस समय मैं गहरी निराशा में था।
यदि आप मुझे उस किंगयुन टूर्नामेंट में नहीं ले गए होते ,
मैं अपने बैज के साथ टोटेम प्लेटफॉर्म पर खड़ा था,
और मुझसे ये शब्द कहे,
मुझे नहीं लगता कि मैं आगे बढ़ पाता।
इसलिए,
चाहे इसकी उम्र कितनी भी हो,
मैं इसे देने को तैयार हूं.
मिंग यी,
आपके बिना,
मैं तो बहुत पहले ही अपना जीवन त्याग चुका होता।
इसलिए,
इसे मेरी इच्छा पूरी करने के रूप में सोचो।
इस बार,
मुझे ही तुम्हें जीवित रखने दो।
आप किसी और को अपने जीवन का उद्देश्य नहीं बना सकते ।
तुम्हें अपने लिए जीना चाहिए.
अमर स्थिति,
सच तो यह है कि मैं ही तुम्हारा ऋणी हूँ।
उस मामले में,
मुझसे एक बात का वादा करो.
मैंने अभी तक यह तय नहीं किया है कि यह क्या होगा,
लेकिन आप करेंगे
जो कुछ भी मैं मांगू,
क्या तुम नहीं करोगे?
महाराज!
माननीय सदस्य.
माननीय सदस्य,
आप
जादू को उलटने के दुष्परिणामों को भुगत रहे हैं।
यदि आप हार मान लेंगे तो
आप अपना दिमाग पूरी तरह से खो देंगे।
वहाँ पर लटका हुआ।
लोमड़ी का खून फिलहाल दर्द को कम कर सकता है।
माननीय सदस्य.
इससे दर्द नहीं होता.
बूढ़ा आदमी वह! बूढ़ा आदमी वह!
देखो! वे वापस आ गए हैं!
अभी-अभी, वे अचानक ठीक हो गए!
-क्या कहा तुमने?
-मेरी आध्यात्मिक रगों! देखो!
ठीक है।
-अपनी आध्यात्मिक शक्ति का इस्तेमाल बंद करो।
-नहीं, देखो। वे सचमुच वापस आ गए हैं। देखो।
और दुःख का फूल खिलता
नहीं दिख रहा है।
आप बेहतर हैं।
आप सचमुच ठीक हो गए हैं।
मुझे पता था कि तुम नहीं मरोगे!
मैं बहुत चिंतित था!
ठीक है।
यह तो अच्छी खबर है। तुम रो क्यों रहे हो?
क्या यह अभी बजा?
आपकी आध्यात्मिक नसें ठीक हो गई हैं।
बेशक ट्वेंटी-सेवन को इसका एहसास होगा।
आपका साथी जानवर जल्द ही वापस आ जाएगा।
एक साथी जानवर
तब अस्तित्व में आता है जब एक साधक
पारलौकिक अवस्था तक पहुँचता है।
आपकी आध्यात्मिक रगें पुनः स्थापित हो गई हैं,
सत्ताईस की
दिव्य चेतना
भी धीरे-धीरे मजबूत होगा।
जल्द ही, आप उसे वापस लाने में सक्षम होंगे।
सत्ताईस.
आपने कहा कि अमर सीटू ने
अपने हृदय के रक्त को परिष्कृत किया
और अपने जीवनकाल को आपके लिए बेच दिया?
उन्होंने कहा कि यह
उनके कबीले की एक गुप्त तकनीक थी।
मैं नहीं जानता था
कि ज़ुशुई आध्यात्मिक राज्य में
इतना शक्तिशाली कबीला था
ऐसी दुर्लभ कला में निपुणता के साथ।
मुझे बचाने के लिए उसने बहुत त्याग किया।
भले ही वह मुझसे कोई रहस्य छिपा रहा हो,
मुझे उससे सवाल करने का कोई अधिकार नहीं है।
सच कहूँ तो, इम्मोर्टल सिटू ने
आपके साथ बहुत अच्छा व्यवहार किया है।
मैं उनका इतना ऋणी हूं कि मुझे यह भी नहीं पता
कि मैं उनका ऋण कैसे चुका पाऊंगा।
इसके बारे में सोचना बंद करो।
मैं हमारे लिए कुछ खाने का इंतज़ाम करती हूँ।
आइये आज रात को अच्छे से जश्न मनाएं।
मैं चला गया.
-ज्यादा मत बनाओ.
-चिंता मत करो.
मिंग यी.
इसकी ध्वनि से,
वह केवल अभी तक आपको जीवित रखने में कामयाब रहा है।
आपके अंदर के स्वर्गीय दुःख के बारे में क्या?
हम इससे पूरी तरह छुटकारा कैसे पा सकते हैं?
फिर भी,
हमें सीटू लिंग का उचित धन्यवाद करना चाहिए।
हाँ, मैं उनका बहुत ऋणी हूँ।
आप आगे क्या करने की योजना बना रहे हैं?
गुरुजी,
चलो तुरंत याओगुआंग पर्वत पर लौट चलें।
बिलकुल नहीं।
क्या सोच रहे हो? तुम्हारे
दिमाग में क्या चल रहा है...?
मिंग यी,
अभी, मैडम मेंग और
मिंग शिन याओगुआंग पर्वत को नियंत्रित करते हैं।
यदि आप वहां वापस भागेंगे तो
सीधे उनके जाल में फंस जाएंगे।
हमें सबसे पहले इस बात का सबूत ढूंढना होगा
कि मिंग शिन ने ज़हर का इस्तेमाल किया था
और बताइये कि वास्तव में क्या हुआ था।
तभी आप
सम्मान के साथ युवराज की उपाधि पुनः प्राप्त कर सकेंगे।
हालाँकि पिता ने
मिंग शिन को युवराज घोषित कर दिया है,
अलंकरण
समारोह नहीं हुआ है।
उसे अभी भी संदेह है
कि क्या मिंग शिन वास्तव में योग्य है
स्थिति का.
अगर मिंग शिन विफल हो जाता है
दो-क्षेत्रीय टूर्नामेंट में क्राउन प्रिंस के रूप में याओगुआंग पर्वत का प्रतिनिधित्व करने के लिए ,
वह अपना सारा चेहरा खो देगा।
चाय सभा.
दो-क्षेत्रीय टूर्नामेंट से पहले,
पिता
चाय समारोह के माध्यम से मिंग शिन का परीक्षण करने की योजना बनाते हैं।
यहां, माननीय सदस्य.
"मेरी आध्यात्मिक नसें
ठीक हो गई हैं, और मैं फिर से स्वस्थ हूँ।
मैं आपको हार्दिक धन्यवाद देता हूं।
मैं आपसे किया गया वादा कभी नहीं भूलूंगा ।
यदि आपको कभी आवश्यकता हो,
मैं बिना किसी हिचकिचाहट के आपकी सहायता के लिए आऊंगा ,
चाहे इसके लिए कुछ भी करना पड़े।
मिंग यी।"
आपके माननीय ने
उसके लिए बहुत त्याग किया है,
फिर भी वह
इसे केवल कृतज्ञता के ऋण के रूप में मानती है।
क्या वह जी बोजाई के साथ भी ऐसा ही व्यवहार करेगी?
पर्याप्त।
जब तक वह
सुरक्षित है, मुझे बस यही चिंता है।
वास्तव में?
अपने हृदय की खोज करो, महाराज!
क्या आप सचमुच यही चाहते हैं कि वह सुरक्षित रहे?
क्या झुशुई आध्यात्मिक राज्य का कोई व्यक्ति
सचमुच प्रेम के लिए इतना मूर्ख हो सकता है?
-जो बदले में कुछ नहीं चाहता?
-फुयुए,
मैं कभी भी अपने पिता या अपने भाइयों जैसा नहीं बनूंगा ।
कभी नहीं।
क्या तुम मुझसे ऐसा कह रहे हो?
या अपने आप को?
माननीय सदस्य.
आप उनके जैसे नहीं बनेंगे, महाराज।
मैं जानता हूं कि आप ऐसा नहीं करेंगे।
मिंग यी की आध्यात्मिक नसें कैसे पुनः स्थापित हुईं?
क्या तुमने नहीं कहा?
क्या यह तकनीक
केवल उसके जीवन को लम्बा कर सकती है?
स्वर्गीय दुःख के कारण उसकी आध्यात्मिक नसें नष्ट हो गईं।
केवल गोल्डन मिलेट ड्रीम ही
उन्हें ठीक कर सकता है।
मैं…
आप वापस जा सकते हैं.
कुछ देर आराम करने के बाद
मैं न्याय कक्ष में वापस आऊंगा।
-महामहिम...
-चिंता मत कीजिए।
मैं ठीक हूँ।
चाओ युआन, क्या यह वास्तव में इसके लायक था?
अपनी आँखें खोलो और देखो.
तुमने उसे सब कुछ दिया.
आप लगभग मर गए थे.
लेकिन क्या उसने कभी आपकी परवाह की है?
क्या उसने कभी तुम्हें सचमुच देखा है?
क्या आप भूल गये हैं कि आप यहां तक ​​कैसे पहुंचे?
क्या अतीत में कभी किसी ने आपके प्रति थोड़ा सा भी सम्मान दिखाया ?
क्या आप यह सब भूल गये हैं?
-अंदर जाओ!
मुझे बाहर निकालो!
ये आ गए।
-बाहर आओ! बाहर आओ!
-तुम्हें कैसा लगा?
-ये सब तुम्हारे लिए तैयार हैं!
-मुझे बाहर निकालो!
-बाहर आओ!
अगर तुम बाहर आ सको तो आओ!
-खुद अंदर आ जाओ।
-हाँ।
हमें तुम्हें पीटने की परेशानी से बचाओ।
-अच्छा लड़का है।
-कितना अच्छा लड़का है।
इस बार वह इतना शांत क्यों है?
-अब वह रो रहा है।
-यही तो ठीक है।
जैसा कि अपेक्षित था,
आध्यात्मिक नसों के बिना व्यक्ति बेकार है।
आप स्वयं वहां से कभी बाहर नहीं निकल पाएंगे!
इतने वर्षों बाद
भी वह वैसा ही है।
यह कोई मज़ा नहीं है.
आज के लिए इतना पर्याप्त है।
आप अभी भी किसके लिए संघर्ष कर रहे हैं?
आप उस दर्द को कभी नहीं भूले हैं।
बाकी सभी लोग जो सीटू लिंग देखते हैं वह झूठ है।
इच्छाशक्ति के बारे में सारी बातें
और निःस्वार्थता एक झूठ है!
आप चाओ युआन हैं।
तुम बिलकुल अपने पिता और भाइयों जैसे हो।
मैं नहीं हूँ।
मैं नहीं हूँ!
चाय की महफ़िल नज़दीक है,
फिर भी महामहिम अचानक चले गए।
जिक्सिंग एबिस का भविष्य अनिश्चित है।
हाँ।
क्या हम सचमुच
राजकुमारी को राजगद्दी सौंप देंगे?
कितना शर्मनाक है!
इतिहास में कभी नहीं
एक राजकुमारी शासक बन गयी है.
हमें कैसे टिके रहना चाहिए?
इस वर्ष ऊपरी क्षेत्रों में हमारी स्थिति क्या होगी ?
-ठीक है.
-बिल्कुल.
मेंग यांगकिउ,
बुरा बोलने की सजा क्या है?
महारानी के साथ निजी तौर पर क्या हुआ?
जिक्सिंग एबिस के नियमों के अनुसार,
30 कोड़े
चेतावनी के तौर पर.
तीस कोड़े? यह उचित है।
यह कुछ हड्डियाँ तोड़ने के लिए पर्याप्त है,
लेकिन किसी को अपंग बनाने के लिए पर्याप्त नहीं।
कुछ लोग,
इतने नीच रूप में जन्मा,
वे केवल दूसरों से चिपककर ही ऊपर चढ़ने में सफल हो पाए ।
आप…
मुझे डर है कि एक महिला सम्राट के अधीन
हमारा राज्य सारी मर्यादा खो देगा।
क्या हमें सचमुच इंतज़ार करने की ज़रूरत है?
क्या हमारे शासक के विरुद्ध बुरा बोलने वालों को दण्ड देने के लिए कानून होना चाहिए ?
मैंने अपना अधिकांश जीवन कारावास में बिताया।
मैं कानून के बारे में कुछ भी नहीं जानता।
अगर कोई मेरे सामने गंदी बातें बोलता रहे,
मैं उन्हें वहीं मार डालूंगा।
महारानी यहाँ हैं!
चाहे आप इसे स्वीकार करें या नहीं,
मैं अब जिक्सिंग एबिस का नया शासक हूं।
वह…
आप सभी के पास कान और आंखें हैं।
आप सुन सकते हैं और देख सकते हैं।
स्वयं निर्णय करें
मैं आज से कैसे शासन करूँगा
और क्या मैं इस सीट के योग्य हूं।
आज मैं आपको वचन देता हूं:
मैं जिक्सिंग एबिस का नेतृत्व करूंगा
किंगयुन टूर्नामेंट में धन्य वर्षा जीतने के लिए ।
अगर मैं असफल हो जाऊं,
मैं अपनी इच्छा से पद छोड़ दूंगा।
हम देखेंगे कि वह अपनी बात रखती है या नहीं।
-क्या वह ऐसा कर सकती है?
-ठीक है।
मुझे लगता है आप सही थे.
किस बारे मेँ?
जब पानी बहुत
साफ़ हो तो कोई भी मछली जीवित नहीं रह सकती।
यदि कोई भ्रष्ट न होने वाला शासन चाहता है,
शायद पहला कदम
पवित्रता को ही त्याग देना है।
जीवन और मृत्यु सदैव एक दूसरे से जुड़े हुए हैं।
केवल गंदगी और क्षय से उभरकर
क्या कोई सच्ची
परोपकारिता और मार्ग तक पहुंच सकता है।
पूरी ईमानदारी से,
अगर संभव हो तो,
मैं अब भी तुम्हें
प्रकाश में खड़ा देखना पसंद करूंगा।
यह मेरी स्वार्थी इच्छा है.
तियानजी,
आपका यहाँ कोई काम नहीं है
सारे गंदे काम मुझे सौंप दो।
मैं तुम्हारा ब्लेड बनने को तैयार हूं।
मुझे किसी के हाथ गंदे करने की जरूरत नहीं है ।
मैं कभी भी उस तरह का शासक नहीं बनूंगा।
मैं अच्छा और बुरा दोनों सह लूंगा
जिक्सिंग एबिस का
खुद।
लेकिन मेरा एक सवाल है.
अमर यान,
क्या आप मेरे साथ इस रास्ते पर चलेंगे?
अटूट भक्ति के साथ.
अच्छा।
सितारे और
आशीर्वाद हमेशा रसातल पर कृपा करते रहें।
नमस्कार, महाराज.
जान पड़ता है
कि आज सबके बीच , केवल आप और ज़ियुयुन
मुझे सच्चे दिल से सलाम किया.
मिंग यी,
क्या आप मानते हैं कि मैं एक अच्छा शासक बन सकता हूँ?
दूसरे लोग आप पर विश्वास करें या न करें, इसका
कोई मतलब नहीं है।
अपने शब्दों का पालन करते हुए
कार्य करें और उन्हें पूरा करें।
देर-सवेर, सभी
आपके सामने झुकता हूँ.
आप ठीक कह रहे हैं।
यदि वे प्रस्तुत करने से इनकार करते हैं,
वे
इस सीट को अपने लिए लेने का प्रयास कर सकते हैं।
चलो देखते हैं
यदि वे ऐसा करने में सक्षम हैं।
ऐसे संकल्प के साथ,
महाराज
अवश्य ही महानता प्राप्त करेंगे।
मैं इसे देखने के लिए उत्सुक हूं।
आओ, मेरे साथ बैठो.
मिंग यी, क्या तुमने सुना?
मैंने एक वादा किया था
जिक्सिंग एबिस को
किंगयुन टूर्नामेंट में जीत दिलाने के लिए।
अगर मैं असफल हुआ तो मैं सिंहासन त्याग दूंगा।
इसलिए,
मुझे आपकी मदद चाहिए।
जी बोज़ाई कलाकृतियाँ नहीं बना सकते,
फिर भी प्रार्थना की रात को नेदरबीस्ट सेना के खिलाफ लड़ाई में ,
वह एक राक्षस-विकर्षक छत्र का उपयोग करता था।
यह आपका ही काम रहा होगा, है न?
तो, मिंग यी,
शौहुआ अकादमी में शामिल हों।
अगर मैं मना कर दूं,
आप क्या करेंगे, महाराज?
पहले तो मैंने सोचा कि मैं
तुम्हें जान से मारने की धमकी दूँ।
बाद में, मैंने अन्य तरीकों पर विचार किया।
लेकिन अंत में मुझे यह अहसास हुआ:
आपने निर्दोषों की रक्षा के लिए राक्षस-प्रतिरोधी छत्र बनाया ।
मुझे आप जैसे किसी व्यक्ति पर दबाव नहीं डालना चाहिए।
तो कृपया, मिंग यी, मैं आपसे विनती कर रहा हूँ।
मुझे पता है कि आप
हाल ही में झांग ताई के घर पर रह रहे हैं।
आपके और जी बोजाई के बीच कुछ तो हुआ होगा ।
मैं समझता हूँ। शादीशुदा जोड़ों को
ज़्यादा समय तक अलग नहीं रहना चाहिए।
लेकिन अकादमी में केवल चार लोग हैं ।
मुझे वास्तव में आपकी ज़रूरत है।
चेन शी अभी भी युवा है।
चाहे वह कितना भी प्रतिभाशाली क्यों न हो,
उसे उचित मार्गदर्शन की आवश्यकता होती है, है न?
हमने लगातार सात साल गँवा दिए
। हमारी सभी बेहतरीन प्रतिभाएँ चली गईं।
हम
अन्य क्षेत्रों की तुलना में बहुत पीछे रह गए हैं।
फिर भी लोग अभी भी जिक्सिंग एबिस को
मास्टर फोर्जर्स की भूमि कहते हैं।
यह सुनना ही शर्मनाक है।
मिंग यी, अगर तुम मेरी मदद नहीं करोगे तो
हम बर्बाद हो जायेंगे!
कृपया।
अब आप महारानी हैं।
-क्या आप एक जैसा व्यवहार कर सकते हैं?
-नहीं.
मेरी गरिमा कोई मायने नहीं रखती.
महारानी के रूप में, मेरी सर्वोच्च प्राथमिकता शौहुआ अकादमी के लिए एक महान फोर्जर को ढूंढना है ।
राजनीति, अभिमान...
वैसे भी इनमें से कोई भी आप पर काम नहीं करता।
-जाने दो.
-नहीं.
-छोड़ दो!
-जब तक तुम हाँ न कहो!
यान, तुम यहाँ क्यों आये हो?
इस वर्ष का चाय सम्मेलन
याओगुआंग पर्वत पर आयोजित किया जाएगा।
जो
जिक्सिंग एबिस को बहुत नुकसान में डालता है।
इसलिए मैं यह पूछने आया हूं कि क्या आप
अभी शौहुआ अकादमी में जाने के लिए तैयार हैं।
इससे हमें एक साथ प्रशिक्षण के लिए अधिक समय मिलेगा,
और इससे मनोबल बढ़ेगा.
बिल्कुल।
जिक्सिंग एबिस के योद्धा के रूप में,
यह मेरा कर्तव्य है।
मैं इसकी सराहना करता हूँ, जी। अलविदा।
माननीय सदस्य,
आपने मुझसे उस संदेश की जांच करने के लिए कहा था
जिसने आपको झांगवेई पर्वत पर आने के लिए आकर्षित किया था।
मैं प्रेषक को नहीं ढूंढ सका.
मिंग यी झांगवेई पर्वत पर गए हैं
"बोज़ मेडिकल क्लासिक्स" का दूसरा भाग प्राप्त करने के लिए
माननीय सदस्य,
प्रेषक ने अपना नाम नहीं छोड़ा,
और लिखावट बदल दी गई है.
भेजने वाले ने जानबूझकर
मुझे मिंग यी को बचाने के लिए वहां बुलाया था
लेकिन कोई जाल नहीं बिछाया।
केवल सीटू लिंग ही
ऐसा कुछ कर सकता है।
जैसा कि मैंने पूछा , क्या आपको उसके बारे में कुछ पता चला ?
मैंने सीटू कबीले के मुखिया का पता लगा लिया।
मु क़िबाई की मृत्यु के बाद,
उन्हें डर था कि उन्हें फंसाया जा सकता है,
इसलिए वह छिप गया।
मैंने उसे पाया
और उससे कहा कि अगर वह सच बता देगा तो उसे छोड़ दिया जाएगा ,
इसलिए उसने सबकुछ कबूल कर लिया।
वास्तव में, उसने सीटू लिंग की पहचान जाली बना ली थी।
सीटू वंश का
कोई छोटा बेटा कभी नहीं खोया।
सीटू लिंग की असली पहचान
चाओ युआन, ज़ुशुई के सम्राट का पुत्र है ।
वह ज़ुशुई के सम्राट का पुत्र है?
तो फिर उसने जिक्सिंग एबिस में घुसपैठ क्यों की?
सबसे पहले?
उसके कार्यों को देखते हुए,
ऐसा नहीं लगता कि
वह म्यू क़िबाई की तरफ़ था।
मैं ज़ुशुई आध्यात्मिक राज्य गया
और सीखा
चाओ युआन में कोई आध्यात्मिक नसें नहीं थीं
और उनके पिता ने उन्हें कभी भी पसंद नहीं किया।
वह लम्बे समय से
अपने बड़े भाइयों द्वारा परेशान किया जाता रहा था।
संभवतः वह स्वयं ही बच निकला।
-वह जिक्सिंग एबिस में कब आया?
-काफी समय हो गया है।
सीटू कबीले का मुखिया
उन्होंने कहा कि पहले तो
वह उनके कबीले के साथ रहे,
उन्होंने दावा किया कि वह वहां एक मिशन पर थे।
उन्होंने डूबे हुए रसातल के बारे में भी पूछताछ की।
पिछले साल के किंगयुन टूर्नामेंट के बाद,
उन्होंने सीटू लिंग की पहचान ग्रहण की,
जिक्सिंग एबिस की अमर परीक्षा ली,
और जजमेंट हॉल में शामिल हो गए।
उसने झुशुई पैलेस में सीखा होगा
कि म्यू क़िबाई दवा को परिष्कृत करने के लिए डूबे हुए रसातल का उपयोग कर रहा था ।
मैं दिव्य राजधानी गया
पिछले साल के किंगयुन टूर्नामेंट के बाद।
वह अवश्य आया होगा
गोल्डन मिलेट ड्रीम के लिए।
तुमने फिर ऐसा कर दिखाया!
शांत हो जाओ। देखो, तुमने
मेरे कटोरे में धूल भी गिरा दी।
मैं
शौहुआ अकादमी में कोई आधिकारिक पद ग्रहण नहीं कर रहा हूँ।
मैं तो बस फोर्जिंग सिखा रहा हूं।
इस तरह, मैं
उनके साथ चाय पार्टी में जा सकता हूँ
बिना किसी संदेह के.
मैं आपके अनुरोध पर केवल मौखिक रूप से ही सहमत होऊंगा ।
आप मुझे धन्य वर्षा प्रदान करें,
और मैं चेन शी को जालसाजी करना सिखाऊंगा।
लेकिन मेरी दो और शर्तें हैं।
ज़रूर।
क्या आपको सहमत होने का निर्णय लेने से पहले उनकी बात नहीं सुननी चाहिए ?
मैंने राक्षस-निवारक छत्र देखा है।
जिक्सिंग एबिस में कोई भी
आपके फोर्जिंग कौशल से मेल नहीं खा सकता है।
यदि आप अकादमी में पढ़ाने के लिए सहमत हैं,
मैं आपकी बताई हर शर्त पूरी करूंगा।
पहला,
मैं योद्धाओं के साथ
चाय पार्टी में जाना चाहता हूँ।
कोई बात नहीं।
दूसरा, मैं चाहता हूँ कि महामहिम वादा करें
किंगयुन टूर्नामेंट की तैयारी करते समय अपना सबकुछ झोंक देना ।
जब छह लोक एकत्रित होते हैं,
आपको अपराधों को उजागर करना होगा
झुशुई के सम्राट
और उनके अनुयायियों का सबके सामने सम्मान किया गया।
मान गया।
मैं हमेशा से यही करना चाहता था।
अब,
शौहुआ अकादमी में आपका स्वागत है, फेयरी मिंग यी।
तो यह आपकी योजना है.
यदि आप मिंग शिन को मात नहीं दे सकते, तो
कम से कम आपने एक सेना बनाने में मदद की होगी।
ज़ुशुई आध्यात्मिक राज्य के खिलाफ खड़े होने के लिए।
चूँकि मैं पहले ही
आदरणीय पद से हट चुका हूँ,
मैं इस समय का उपयोग करूंगा
गोल्डन मिलेट ड्रीम बनाने के लिए आवश्यक सामग्री की खोज करने के लिए ।
ईमानदारी से कहूँ तो,
मैं अभी भी नहीं बता सकता कि आपके अंदर ज़हर है या नहीं
सचमुच चला गया है.
जब मैं
जड़ी-बूटियों की तलाश में बाहर जा रहा हूँ, तो याद रखना...
मैं खुद की देखभाल कर सकता हूं।
अच्छे बनो, वरना...
तुम क्या हो? तीन साल के बच्चे?
अरे हां।
हर साल, चाय सभा में आध्यात्मिक शक्ति प्रतियोगिता होती है ,
इसके बाद यात्रियों की प्रतियोगिता होगी।
योद्धाओं के अलावा कोई भी इसमें शामिल हो सकता है।
इसका उद्देश्य
छह लोकों के सामान्य लोगों को
एक दूसरे के खिलाफ अपने कौशल का परीक्षण करें।
मैंने सुना है इस वर्ष का पुरस्कार
एक काला लिंग्ज़ी मशरूम है।
यह साथी
जानवरों को अपना रूप पुनः प्राप्त करने में मदद कर सकता है।
तो क्या यह ट्वेंटी-सेवन को वापस ला सकता है?
-स्मार्ट लड़की.
-सच में?
उस मशरूम के साथ,
आप ट्वेंटी-सेवन के पुनरुत्थान को गति दे सकते हैं।
सत्ताईस, क्या तुमने सुना?
तुम्हें वापस लाने का एक रास्ता है।
बस मेरा इंतज़ार करो, ठीक है?
बाघों को वश में करने वाली ढाल।
आक्रमण और रक्षा दोनों में मज़बूत,
विशेष रूप से उत्तरार्द्ध.
यह आप पर सूट करता है, मेंग यांगकिउ।
धन्यवाद, परी मिंग यी।
यह लव्की ज़िथर है।
इसकी आक्रमण गति तीव्र है
तथा यह उपचारात्मक प्रभाव को बढ़ा सकता है।
यान ज़ियाओ, यह आपके लिए है।
धन्यवाद, परी मिंग यी।
यह हाओटियन स्टाफ है।
एक बार जब आप इसमें आध्यात्मिक शक्ति डाल देते हैं, तो
आप दुश्मनों पर प्रहार कर सकते हैं
100 ची दूर से
और अपने रास्ते में आने वाले सभी को गिरा दें।
-शुक्रिया, गुरुजी!
-क्या मैंने कहा था कि आप इसे ले सकते हैं?
मज़ाक कर रहा था। यह तुम्हारा है।
लो, इसे ले लो।
जी, आओ और इन कलाकृतियों का स्वाद चखो।
आपकी शक्ति
और मिंग यी की शिल्पकला के साथ,
छह लोकों में कोई भी
आपका मुकाबला नहीं कर सकेगा।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
महामहिम के आदेश से,
मैं शौहुआ अकादमी में शामिल हो गया हूँ
चेन शी को फोर्जिंग सिखाने के लिए।
आप परी मिंग यी को नहीं जानते थे
शौहुआ अकादमी में शामिल हो गए थे?
-दरअसल, अमर जी और मैं...
-मेरे साथ आओ।
रुको, मेरा काम अभी ख़त्म नहीं हुआ है।
क्या अमर जी और परी मिंग यी
लड़ाई हुई है?
वापस आओ... बच्चों को
बड़ों के मामलों में दखल नहीं देना चाहिए।
बस यहीं रुक जाओ। आस-पास कोई नहीं है।
तुम सचमुच यहाँ क्यों हो?
मैं चाय पार्टी में जाना चाहता हूँ
यह सबूत ढूंढने के लिए कि मिंग शिन ने मुझे जहर दिया था।
अगर मैं अपने पिता के
दीक्षा समारोह तक इंतजार करूँ
उसे क्राउन प्रिंस नाम देने के लिए,
-बहुत देर हो जाएगी।
-शौहुआ अकादमी में रहना
आपकी असली पहचान आसानी से उजागर हो सकती है।
मैं तो फोर्जिंग के बारे में भी ज्यादा नहीं जानता,
फिर भी मैंने निर्वाण और अंगारों के बीच समानताएं देखीं ।
क्या तुम मुझे बेवकूफ़ समझते हो?
कि मैं हथियार बनाऊँगा?
उन सभी के लिए
जो एम्बर्स की तरह दिखते हैं?
आपने
मेरी फोर्जिंग कुशलता का केवल एक अंश ही देखा है।
मैं जो कलाकृतियाँ बनाता हूँ
वे आपकी कल्पना से कहीं परे हैं।
तो चिंता मत करो।
कोई नहीं जान पाएगा कि मैं असल में कौन हूँ।
अच्छा।
चूँकि आपने
शौहुआ अकादमी में आने का साहस किया,
क्या इसका मतलब यह है कि
आपकी आध्यात्मिक नसें ठीक हो गई हैं?
आपकी चिंता के लिए धन्यवाद, अमर जी।
हां, उन्होंने ऐसा किया है,
शायद ईश्वरीय दया से।
मैं इसके लिए मेरे लिए परिष्कृत किये गए अमृत अमर सीटू का भी ऋणी हूँ ।
अन्यथा, मैं जीवित नहीं बच पाता।
अमर स्थिति?
सीटू लिंग?
हाँ। और मेरे मालिक
उसने अपनी आधी शक्ति भी मुझे हस्तांतरित कर दी।
लेकिन मुझे यकीन नहीं है
कि ज़हर ख़त्म हो गया है या नहीं
या यह सिर्फ एक अस्थायी सुधार है।
किसी भी तरह, अब मुझे दर्द नहीं हो रहा है,
और मैं अभी सुरक्षित हूं।
उसने तुम्हें कैसे बचाया?
अपने हृदय के रक्त से।
उसने मुझे अपने जीवन का कुछ हिस्सा दे दिया।
मैं उनका बहुत बड़ा ऋणी हूं।
क्या गलत?
बधाई हो।
रुको! मैं भी तुम्हारा ऋणी हूँ, अमर जी।
भले ही
गोल्डन मिलेट ड्रीम की रेसिपी
कभी उपयोग में नहीं आया,
आपकी मदद के बिना,
मैं तो इसे खोजते हुए मर गया होता।
धन्यवाद, अमर जी।
अब मैं विदा लेता हूं।
क्या आपने सचमुच
मिंग यी को गोल्डन मिलेट ड्रीम दिया था?
क्या तुम मुझ पर मेज पटक रहे हो?
क्या इससे कोई फ़र्क़ पड़ता है?
अब तुम्हें अपनी चिंता करनी चाहिए!
क्या आप अपने जीवन को बिल्कुल भी महत्व नहीं देते?
क्या आप भूल गए हैं
कि आपके अंदर स्वर्गीय दुःख है
क्या वास्तव में कभी शुद्धिकरण नहीं किया गया?
उस समय, क्योंकि
कोई उत्प्रेरक जड़ी-बूटी नहीं थी,
परी बो को अपने कबीले की गुप्त तकनीक का इस्तेमाल करना पड़ा
और गोल्डन मिलेट ड्रीम की अन्य सामग्री को मिलाएं
अपने शरीर में स्वर्गीय दुःख को दबाने के लिए ।
लेकिन यह किसी भी समय पुनः उभर सकता है।
बाद में, फेयरी बो ने
पूरा गोल्डन मिलेट ड्रीम बनाया
और इसे आप पर छोड़ दिया.
लेकिन अब आपने इसे मिंग यी को दे दिया है।
यदि किसी दिन आप पुनः नशे की गिरफ्त में आ जाएं तो
आप क्या करेंगे?
बक्सिउ, मुझे पता है कि मैं क्या कर रहा हूं।
क्या आप?
फिर मुझे क्यों लगा कि
क्या आपने अपनी आध्यात्मिक शक्ति से जो आत्मा कुआँ बनाया था वह बंद हो गया है?
क्या आपने स्वर्णिम बाजरा स्वप्न को परिष्कृत करने के लिए अपनी स्वयं की शक्ति को सीधे खर्च कर दिया ?
किसी के भीतर स्वर्णिम बाजरा का सपना बोना
बहुत
अधिक आध्यात्मिक शक्ति की आवश्यकता होती है,
और यह प्रक्रिया
ऐसी लगती है जैसे जिंदा ही खाल उधेड़ी जा रही हो।
आपने यह सब इसलिए किया ताकि मिंग यी
इसे सीधे ले सके,
क्या आपने नहीं किया?
क्या आप सचमुच इतनी दूर चले गये?